Задача "Цепочка вопросов":
Необходимо сделать цепочку обработки состояний для нахождения нормы калорий для человека.

Группа состояний:
1.Импортируйте классы State и StateGroup из aiogram.dispatcher.filters.state.
2.Создайте класс UserState наследованный от StateGroup.
3.Внутри этого класса опишите 3 объекта класса State: age, growth, weight (возраст, рост, вес).

Эта группа(класс) будет использоваться в цепочке вызовов message_handler'ов.
Напишите следующие функции для обработки состояний:

Функцию set_age(message):
1.Оберните её в message_handler, который реагирует на текстовое сообщение 'Calories'.
2.Эта функция должна выводить в Telegram-бот сообщение 'Введите свой возраст:'.
3.После ожидать ввода возраста в атрибут UserState.age при помощи метода set.

Функцию set_growth(message, state):
1.Оберните её в message_handler, который реагирует на переданное состояние UserState.age.
2.Эта функция должна обновлять данные в состоянии age на message.text (написанное пользователем сообщение).
  Используйте метод update_data.
3.Далее должна выводить в Telegram-бот сообщение 'Введите свой рост:'.
4.После ожидать ввода роста в атрибут UserState.growth при помощи метода set.

Функцию set_weight(message, state):
1.Оберните её в message_handler, который реагирует на переданное состояние UserState.growth.
2.Эта функция должна обновлять данные в состоянии growth на message.text (написанное пользователем сообщение).
  Используйте метод update_data.
3.Далее должна выводить в Telegram-бот сообщение 'Введите свой вес:'.
4.После ожидать ввода роста в атрибут UserState.weight при помощи метода set.

Функцию send_calories(message, state):
1.Оберните её в message_handler, который реагирует на переданное состояние UserState.weight.
2.Эта функция должна обновлять данные в состоянии weight на message.text (написанное пользователем сообщение).
  Используйте метод update_data.
3.Далее в функции запомните в переменную data все ранее введённые состояния при помощи state.get_data().
4.Используйте упрощённую формулу Миффлина - Сан Жеора для подсчёта нормы калорий
  (для женщин или мужчин - на ваше усмотрение).
  - для мужчин: 10 х вес (кг) + 6,25 x рост (см) – 5 х возраст (г) + 5;
  - для женщин: 10 x вес (кг) + 6,25 x рост (см) – 5 x возраст (г) – 161
  Данные для формулы берите из ранее объявленной переменной   data по ключам age, growth и weight соответственно.
5.Результат вычисления по формуле отправьте ответом пользователю в Telegram-бот.
6.Финишируйте машину состояний методом finish().

В течение написания этих функций помните, что они асинхронны и все функции и методы должны запускаться
 с оператором await.